**Команды для сборки и запуска**

**Собрать образ**
docker build -t test-task-shop .

**Запустить контейнер**
docker run -p 3000:3000 test-task-shop

**Ответы на вопросы к тестовому:**

1. Какие сложности, если они были, возникли при выполнении тестового задания?

Особых сложностей в реализации не возникло. Основной вызов заключался в работе с некоторыми технологиями, которые я использовала нечасто в последнее время. Все задачи удалось успешно реализовать в срок.

2. Как вы оцениваете полноту и качество своей реализации?

Считаю, что все требования тестового задания выполнены в полном объёме. Приложение структурировано, код типизирован с использованием TypeScript, соблюдены стандарты качества (ESLint, Prettier, Stylelint). Функционал авторизации и отображения товаров работает корректно, а интерфейс адаптивен для мобильных и десктопных устройств.

3. Если бы это был production-проект и у вас было больше времени, какие изменения или доработки вы бы внесли?

Если бы это был production-проект, я бы добавила расширенные возможности работы со списками товаров: фильтры по категориям и цене, сортировку, поиск по названию, а также пагинацию для улучшения навигации и удобства пользователей. Также можно было бы улучшить UI/UX и добавить тесты.

4. Уточните пожалуйста, использовали ли вы ИИ при выполнении и если использовали, то для чего конкретно. Это важно для корректной оценки.

Да, использовала ИИ в режиме чата для уточнения некоторых деталей реализации и получения советов по конфигурации Next.js и Docker. Код сгенерирован ИИ не был, все компоненты и логика написаны самостоятельно.
